Това са задачите, по които ще работим следващите няколко пъти:

1.Направете програма, която приема масив от цели числа и връща нов масив със същия размер, чиито всеки елемент, се получава като елемента от входния масив се умножи по индекса, на който се намира в масива. Пример: вход - {1, 3, 2, 4, 7, 3, 1} => изход: {0, 3, 4, 12, 28, 15, 6}

2.Направете програма, която приема два масива с еднакъв размер и връща трети масив, които елементи се получават като сбор от съответните елементи намиращи се на един и същ индекс от първите два масива. Пример: вход - А = {1, 3, 5, 8, 4, 3, 2}, B = {6, 5, 3, 2, 1, 3, 1} => изход => {7, 8, 8, 10, 5, 6, 3}


3.Направете програма, която сортира масив от реални числа в низходящ ред. Пример: вход - {1, 5, 19, 3, 7, 12} => изход: {19, 12, 7, 5, 3, 1}

4.Направете програма, която намира индекса на даден елемент в масив или връща -1 ако елементът не се съдържа в масива. Да се използва метода на двоичното търсене. Пример: вход: {4, 3, 2, 6, 7, 9}, търси се 8 => изход: -1; вход {4, 3, 2, 6, 7, 9}, търси се 7 => изход: 4

5. Направете регистрация в www.leetcode.com и решете https://leetcode.com/problems/remove-duplicates-from-sorted-array/submissions/ Задачата изисква да премахнете повтарящите се елементи от сортиран масив, като промените масива по правилния начин и върнете големината на новия масив. Опитайте се да решите задачата без да използвате допълнителен масив, в който да прехвърляте елементите.

6. Направете регистрация в www.leetcode.com и решете https://leetcode.com/problems/merge-sorted-array/ Задачата изисква да слеете два сортирани масива в един, използвайки първия. Тази задача е проблем, който участва в съставянето на един от най-бързите алгоритми за сортиране - Сортиране чрез сливане (Merge sort).