Редицата на Фибоначи се образува като всяко следващо число се получава от преходните две. Нулевия член на редицата по дефиниция е "0" (F0 = 0). Първият член на редицата по дефиниция е равен на "1" (F1 = 1). Вторият член на редицата е равен на сборът на преходните два (F2 = F0 + F1 = 0 + 1 = 1. Третият член е равен на сборът на първия и втория (F3 = F1 + F2 = 1 + 1 = 2) и така нататък. Следвайки дефиницията, първите седем члена на редицата са: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8. Интересно за тази редица е, че тя се среща доста често в математиката и е свързана с така нареченото златно сечение, което се наблюдава в природата и в изкуството.


Задачи:
1. Съставете програма която да приема от потребителя цяло число n (n >= 0) и да отпечатва n-тото число на Фибоначи. Пример: за n = 5 => 5, n = 12 => 144
2. Съставете програма която да приема от потребителя цяло число n (n >= 0) и да отпечатва на екрана сумата на числата от редицата на Фибуначи от 0 до n (включително). Пример: n = 6 => 20, n = 12 => 376
3. Решете задача 1 с помощта на рекурсия.