1. Направете рекурсивна функция, която да намира сумата на числата от 1 до n

2. Направете рекурсивна функция, която да преобразува десетично число в двоично. Нека резултатът да се записва като целочислена стойност. Например Вход:7 => Изход:111; Вход:10 => Изход: 1010.
3. Направете рекурсивна функция, която да намира най-голям общ делител по алгоритъма на Евклид.
4. Решете задачата от leetcode https://leetcode.com/problems/power-of-two/ с помощта на рекурсия

5. Направете рекурсивна версия на алгоритъма за двоично търсене.
6. Зададен е лабиринт под формата да двумерна матрица, в която елементите могат да имат две стойности - 1 и 0. Нулата означава свободно поле, а единицата наличие на препятствие. Направете алгоритъм, който да проверява дали има път в лабиринта от най-горната лява клетка, до най-долната и дясна клетка. Лабиринта може да е въведен в програмата - няма нужда да се въвежда от потребител. Пример:
Вход:
0 1 1 1 1
0 0 0 1 1
0 1 0 0 0
Изход: => 1 - има път;
Вход:
0 1 1 1 1 1
0 0 1 0 0 1
1 0 1 0 0 1
0 0 1 1 0 0
Изход => 0 - няма път;