1. Направете функция, която приема символен низ и да връща неговата дължина. Пример: вход: “aabcd” => изход: 5
2. Направете функция, която да приема целочислено число и да връща 1 ако числото е просто или 0 ако числото не е просто.
3. Направете функция, която да приема число като първи аргумент и цифра като втори и да връща 1 ако цифрата се съдържа в числото и 0 ако цифрата не се съдържа в числото. Пример: число=172, цифра=7, => Отговор: 1; число=152, цифра 3 => Отговор: 0
4.Като използвате функциите от втора и трета задача, направете функция която приема масив от цели числа и неговата дължина и принтира на екрана тези числа, които са прости и съдържат цифрата 7. Трябва да извикате двете предишни функции в новата функция.
5. Направете функция, която приема два символни низа и долепя втория до края на първия. Пример: стринг1: “hello “, стринг2: “world” => Отговор стринг1: “hello world”. Първия символен низ, който се подава трябва да е достатъчно голям за да побере обединението на двата низа.
6. Направете функция, която да сравнява два символни низа. Ако първия символен низ се намира азбучно преди другия, функцията трябва да връща -1. Ако двата символни низа са еднакви, функцията трябва да връща 0. Ако първия низ се намира след втория, функцията трябва да връща 1. Пример 1: стринг1: “boris”, стринг2: “borko” => резултат: -1; Пример 2: стринг1: “anna”, стринг2: “anna” => резултат: 0; Пример 3: стринг1: “kalina”, стринг2: “kаlin” => резултат: 1. За улеснение функцията може да приема символни низове, в които има само малки букви.